Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Der Turm des Flüsterns]
[Folge 9]
Okay.
[Fengman-Haus]
Aufpassen.
Komm wieder.
Besuchen Sie uns das nächste Mal.
Bitte kommen Sie oft.
Die Investiturzeremonie des Kronprinzen
und das Ritual der Himmelsanbetung
wird bald beginnen.
Wir müssen eine schöne Überraschung vorbereiten
für den ältesten Prinzen.
Oberbefehlshaber.
Mach dir keine Sorge.
Unsere Männer
haben bereits
ihren Weg in die Stadt gefunden.
Sind alle Blumen angekommen?
Zehn Karren mit Blumen
sind in der Hauptstadt angekommen.
Oberbefehlshaber.
Sind diese nicht genug
den gesamten Zeremonienort in die Luft zu jagen?
Oberbefehlshaber.
Alles ist bereit.
Wir warten nur auf den richtigen Moment.
Endlich,
weniger als zwei Wochen noch.
Ich kann es kaum erwarten
um den Ort der Zeremonie zu erkunden.
Seien Sie vorsichtig.
Ich habe gehört, dass die Longxiang-Wachen
haben die Sicherheitsvorkehrungen in der Stadt verschärft.
Keine Sorge, Oberbefehlshaber.
Ich bin ein Experte in Sachen Verkleidung.
[Taiji-Halle]
Seid alle vorsichtig.
Die Investiturzeremonie des Kronprinzen
steht bevor.
Wir können uns keine Fehler leisten.
Ja.
Leg es hier hin. Sei vorsichtig.
Dieser Narr
ist nun für die Überwachung der Investiturzeremonie des Kronprinzen verantwortlich .
Was ist, wenn er die Verteidigungskarte bei sich hat?
Geht es dir gut?
Du bist es.
Was für ein Zufall, Sie wiederzusehen.
Mein Herr, Ihre Hand blutet.
Es ist nur eine kleine Wunde. Es ist nichts.
Als Arzt
jemanden verletzt sehen und nicht helfen
würde schlechtes Karma bringen.
Diese Wunde von dir ...
Wenn es weh tut, schrei einfach.
Es ist sowieso niemand sonst da.
Herr Doktor, wissen Sie
Behandeln Sie alle Ihre Patienten so persönlich?
Nur mit dir,
Patienten, die nicht
auf sich selbst aufpassen.
Ich habe überall gesucht.
Es scheint heute
er hat die Verteidigungskarte nicht bei sich.
Das ist erledigt.
Erinnern,
Halten Sie diese Wunde in den nächsten Tagen trocken.
Lebewohl.
Herr!
Sie haben mich und meine Familie zweimal gerettet.
Darf ich nach Ihrem Namen fragen?
Nennen Sie mich einfach Li Sang.
Herr Li.
Lebewohl.
Fünf.
Sehen!
Himmelslaternen.
Lassen Sie uns auch einen zünden.
Wünsch dir schnell etwas.
Ich bete zum Himmel
dass in diesem Leben
Ich kann ein friedliches und einfaches Leben führen.
Und dieser Jun Che
wird niemals ein Tyrann werden.
♪ Ich war tief verliebt ♪
Warum wünschst du dir etwas
mit offenen Augen?
♪ Eine turbulente Geschichte von Liebe und Hass ♪
Der Himmel wird Ihnen nur helfen,
wenn Sie aufrichtig genug sind.
Ich habe keine Wünsche, die
ich mir nicht erfüllen kann
♪ Wen soll ich fragen, wenn ich gefangen bin? ♪
die der Hilfe des Himmels bedürfen.
Meine Dame.
Ich rate Ihnen,
anstatt Himmel und Erde anzuflehen,
solltest du lieber mich anflehen.
♪ Heile die Narben, die meine alten Träume hinterlassen haben ♪
Dann möchte ich, dass es jetzt schneit.
Schnee?
♪ Das Leben gibt mir Freude und Leid ♪
♪ Ein Kuss weckt Liebe und Hass ♪
♪ Wer kann mich vor meinen alten Träumen retten? ♪
♪ Wer kann mich aus dieser einsamen Stadt retten? ♪
Was machst du?
Wollten Sie keinen Schnee sehen?
♪ Wer kann mir Freiheit geben? ♪
Gefällt es Ihnen?
♪ Wage es nicht, eine liebeskranke Seele zu fragen ♪
Das ist der Schnee, den ich für dich gemacht habe.
♪ Um Mitternacht scheint das Mondlicht hell ♪
Fünf. Das... Das ist kein Schnee.
♪ Wer ist der wankelmütige Liebhaber,
auf den ich warte? ♪
Es ist Asche.
Sind Asche und Schnee nicht
das Gleiche?
Sie sind beide weiß.
♪ Die Liebe ist verschwunden, solange der Hass besteht ♪
Sie fallen beide vom Himmel.
Man kann diese Art von
♪ Machen Sie sich klar, dass ein guter Anfang
kein Happy End garantiert ♪
rücksichtslose Methode, Schnee zu machen,
ohne Rücksicht auf andere.
Es hat dir gefallen, also habe ich es für dich gemacht.
♪ Vergiss den, der
in meinen alten Träumen nie zurückgekehrt ist ♪
Du hast all diese Himmelslaternen verbrannt.
Was ist mit den Wünschen all dieser Menschen?
Und diese Funken
könnte jemandes Haus in Brand setzen.
Was ist, wenn sie verbrennen?
Es ist keine große Sache.
Wie können Sie so unvernünftig sein?
Ich bin unvernünftig?
Dann bist du einfach nur neugierig.
Ich streite nicht mehr mit dir!
Ich wollte dich nur glücklich machen.
Was habe ich falsch gemacht?
[Fengman-Haus]
Meine Damen, kommen Sie herein und ruhen Sie sich aus.
Wir haben geschlossen.
In Ordnung.
Oberbefehlshaber.
Was ist los mit dir?
Warum bist du so wütend?
Wenn ich dich so ansehe,
erzähl mir nicht, dass du in jemanden verliebt bist.
[Lus Villa]
Yingying.
Ich habe gehört, dass am Tag des Todes von Ding Huairen
Sie haben Five zufällig einen Tag frei gegeben.
Er war an diesem Tag nicht zu Hause.
Der Kronprinz bat mich
, herauszufinden, wer Ding Huairen getötet hatte.
Five kommt aus dem Staat Yue
und beherrscht Kampfsport.
Nach den Schilderungen der Zeugen
sein Aussehen ähnelt
ziemlich stark dem des Verdächtigen.
Natürlich nicht, Hui.
Ich sah, wie Five an diesem Tag früh zurückkehrte.
Er kann es nicht gewesen sein.
Auch so,
Der Hintergrund von Five ist verdächtig.
Er ist sehr gefährlich.
Er kann auf keinen Fall
in Lu's Mansion bleiben.
Warum nicht?
Du willst nicht, dass er geht
Weil
er ist etwas Besonderes für dich geworden
und Sie können es nicht ertragen, sich von ihm zu trennen.
Ist das so?
Liebe.
Was ist Liebe?
Liebe ist
wenn ihre Nähe
treibt Ihren Herzschlag in Raserei.
♪ Während der Regen nachlässt ♪
Dein Puls rast,
♪ Ich wandere noch einmal
durch die Altstadt flussaufwärts ♪
aber du tust so, als wärst du ruhig.
♪ Doch ich kann nicht löschen ♪
Treten Sie ein wenig zurück.
♪ Nebelverhüllte Geschichten
, die die Gezeiten des Flusses aufwühlen ♪
Ihr Parfüm ist zu stark.
Ich bekomme davon Kopfschmerzen.
♪ In verblassenden Träumen ♪
Könnte es sein, dass die junge Dame Lu Yingying
aus der Familie Lu
♪ Laternen beflecken
das weltliche Treiben mit ihrem Schein ♪
hat das Herz unseres Oberbefehlshabers erobert?
♪ Die heutigen Geschichten klingen falsch und hohl ♪
Tust du
wie er?
Ist das so schwer zu beantworten?
♪ Verzerrt oder in Fragmenten zurückgelassen ♪
ICH...
♪ Ich hörte die Legenden wie den Wind aufsteigen ♪
Vergiss es.
♪ Nur um wieder ins Nichts zu fallen ♪
Heute.
♪ Ich wage es nicht,
das Läuten der Glocke zu stören ♪
Heute.
♪ Und ich wage es auch nicht, den Traum zu wecken ♪
♪ Angst vor der Nacherzählung ♪
♪ Konnte diesen atemberaubenden Blick damals nie einfangen ♪
Oberbefehlshaber,
mögen Sie Lu Yingying wirklich?
♪ Dich zu lieben war Hingabe
unter Mond und Brise ♪
♪ Sowohl gewöhnliche Liebe als auch Hass ♪
♪ So wurde die Ära erschüttert ♪
Gut, ich werde nicht mehr fragen.
Ich möchte nur wissen
♪ In jugendlichen Jahren der Unschuld ♪
der unseren Oberbefehlshaber unglücklich gemacht hat.
♪ Wenn es keine weiteren Treffen mehr gibt ♪
♪ Das Reich der Sterblichen musste
beginnen, doch niemals enden ♪
Oberbefehlshaber.
Wenn ich dich so ansehe,
erzähl mir nicht, dass du in jemanden verliebt bist.
Was ist Liebe?
Liebe ist
wenn ihre Nähe
treibt Ihren Herzschlag in Raserei.
Dein Puls rast,
aber du tust so, als wärst du ruhig.
Warum siehst du mich so an?
♪ Wenn der Regen nachlässt ♪
Nichts.
♪ Der Mond über dem Turm
leuchtet von weitem ♪
Meine Dame, Sie sind wunderschön.
♪ Die Welt würde sagen ♪
♪ Romantik kann
den Lärm der Pracht nicht ertragen ♪
♪ Ihr anmutiger Schatten schwankt ♪
♪ Neue Gefälligkeiten und alter Groll, der
schwer zu zerstreuen ist ♪
♪ Wie viele Dinge bleiben jetzt zurück? ♪
♪ Im Laufe der Zeit zu einer Ballade werden ♪
♪ Ich hörte die Legenden wie den Wind aufsteigen ♪
♪ Nur um wieder ins Nichts zu fallen ♪
♪ Ich wage es nicht,
das Läuten der Glocke zu stören ♪
♪ Und ich wage es auch nicht, den Traum zu wecken ♪
♪ Angst vor der Nacherzählung ♪
♪ Ich gebe voreilig der Grausamkeit der Zeit die Schuld ♪
Wie kann ich sicher sein
ob ich verliebt bin?
♪ Und doch berührt es
mich immer noch in Herz und Seele ♪
Kommen Sie der Person, die Sie vielleicht lieben, näher
♪ Wie ein Traum aus einem anderen Leben ♪
und du wirst es wissen.
♪ Reinkarnation in Worten ♪
♪ Angst, dass andere es nicht verstehen ♪
♪ Angst davor,
ohne Grund Emotionen zu wecken ♪
♪ Besser einen Anfang ohne Ende zu haben ♪